'''Ответы на вопросы'''

Какие графики лучше всего подходят для визуализации погодных данных?
Линейные графики хорошо подходят для отображения изменений температуры и скорости ветра,
так как они наглядно показывают изменения во времени. Бар-чарты подойдут для отображения
количественных показателей, таких как вероятность осадков.

Как можно улучшить пользовательский опыт с помощью интерактивных графиков?
Добавление возможности переключения между разными временными интервалами,
выбора параметров погоды для отображения,
а также интерактивные карты с точками маршрута значительно улучшат пользовательский
опыт, делая интерфейс интуитивно понятным и удобным.